说唱歌手和歌手，拥有该国第一张专辑，名字叫德雷克一世（Drake I）
很久以来一直在谈论一起做一个项目，我们有一个
类似的流程是，您所说的我们离我们越来越近了
周围有一些想法，我想您会喜欢我们提出的这个想法
恩，这是献给你的总统奥巴马
嘿，德雷克（Drake）发生了什么，只是在纸上写这首新歌，是的，
老式，当名人发推文时为什么还要自己写歌
这么多伟大的事情，你是什么意思，我的意思是推特，你在写东西
那比你能写出的棒子要好得多
这是Shaquille O'Neal的推文，说两岁的孩子在吸烟
互联网是真实的，这是拉里·金（Larry King）提出的另一个
花生酱和果冻在某些方面值得诺贝尔奖，让我尝试一下
从贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的名单中，他说，嘿，您知道臭虫确实吗
存在我没有杰西卡·辛普森（Jessica Simpson）发表为什么不
刚刚看到她说我的婆婆送我一本书看哦就是我
告诉我一些事，现在告诉我另一个
我看到一个男人神职人员发的推文，她说我喜欢黑人，我对此很感兴趣
甲基苯丙胺实验室是谁，这对我来说是想让我们知道最底层的
她说我的服务员名字不好吃美味的Tila tequila's
妈妈饿了，说我们要互相涂奶油
是的，让我们不要忘记一个阿什顿·库彻（Ashton Kutcher），您知道鱼吗？
没有双眼皮
告诉我什么都不告诉我
哦
你想知道布兰妮·斯皮尔斯如何在巷道里说我爸爸让我起床
巴里机器哈哈迈克尔·乔丹（Michael Jordan）是皮条客的推特，他在“新年I”节目中说
虾太多了，有些中国人
帕丽斯·希尔顿走进汹涌的哇
问做什么
告诉我一些事
告诉另一个人
是的，宝贝儿们非常感谢，这真是令人难以置信，我的意思是不仅您
必须将屁股踢回来，或者您是一个天才的问题，您认为某事是
连接到那些耳机，您知道我的意思吗，对，这很棒，我从来没有
必须再次写任何东西，我也很高兴我啊，为此
笔记本可能比吃豆人发烧还要大
哦